---
layout: blog
title: 关于boom妒忌噶
description: "关于 boom妒忌噶 博客角落自述"
date: ”2018-05-22 14:54:12“
category: about
tags: 
- boom妒忌噶
- 简述
- 关于
redirect_from:
  - /about/
---

# 说明

## 想做一名全栈开发

这是一个梦... 当然是梦肯定要成为架构师

### 使用语言

``java ``| ``objective-c``|

``JavaScript``|``ES6``|``react native``| 
 
``python``  |``PHP``|``Asp``|

``shell``|
 

 目前主攻``react native``
  
### 个人爱好

 热衷于`coding`和`各种幻想`...
 
### 业余时间

- 了解当前主流技术，捣鼓些demo
- 前端相关技术栈
- github搬运工

### 个人习惯
 学习新技术喜欢快速出demo，实现功能，回头在了解其原理 ，崇尚二八定律。

 ***
# 第一篇博客
 
作为网站的第一篇博客，并没有太多事情要写

 
 
## 开发经历

### 2014/2-至今

 __公司名称：南京云融金融信息服务有限公司__

 __工作描述：__ 
- 对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。并解决系统开发、运行中出现的各种问题；
- 推动主要的技术决策，并最终编写可运行结合实际业务的demo模块，最终采用；
- 推动技术团队氛围，搭建知识库，并带头维护并推动部门的技术沉淀；
- 完成云融生活APP从无到有的搭建，与设计公司协调，任务分解，采用
react-native技术，实现ios&&android 使用一套视图层，减少开发成本。并封装app基础框架，带领app团队完成一期基础功能，并控制核心代码的审核，及后期功能完善。现App store && android 已完成上线，平稳迭代多个版本。
- 编写部门岗位职责规范，并且量化kpi，期望通过kpi提升部门核心竞争力；
- 实现svn版本控制（云融生活项目）的本地化搭建，完善整理方案，包括：异地容灾备份；定时差异备份等；
- 知识库的维护，app所有开发中的问题、上线打版本问题、全部记录。为部门技术沉淀起到带头作用。
- 为app紧急bug修复提出解决方案，app热更新实现，并自建服务。
- 为uat测试环境部署提出解决方案，应用jenkins可持续集成，提高uat环境部署效率，减少人力成本。
- 共享自己的资源，根据部门需求，邀请苏宁负责网络安全的朋友过来，组织2016自动化测试培训。
具体方式为：培训课程、重要知识点、应用场景/目标、涉及人员、监督方式、监督负责人、成果、效果。避免培训成为一种形式，让它实实在在落地。
- 编写基于python 的多进程并发demo,用于测试云融金融分享收益。并上传至知识库，可扩展为各种并发测试。
- 从无到有构建基于Extjs4.2.1二次封装的后台管理系统

 

### 2012/4-2014/2
 __公司名称：南京华瑞杰自动化设备有限公司__

 __工作描述：__ 

 - 主要负责基于ExtJs4框架的系统的前台开发，部分代码抽象，二次封装

### 2010/7-2012/4
 __公司名称：南京耘网科技有限公司__

 __工作描述：__

- 主要负责系统的前台开发
- 熟练使用EXTJS+AJAX
- 熟练使用SSH2开发框架
- 了解webservice数据交互,能使用axis2快速开发

### 2008/6-2010/6
__公司名称：江苏同达科技股份有限公司__

 __工作描述：__
- 主要负责客户营销管理系统的报表开发
- 曾经独立推广黑龙江、甘肃、河北、青海4个省份。推广内容包括服务器linux，oracle9i，weblogic的安装部署及各个省份操作人员的培训工作。

### 2007/3-2008/5
- 负责数字电视增值业务开发.
- 366网站维护.
- 每天数字电视804频道数据更新

## 项目经验

ID|项 目 名 称| 开 发 语 言| 功 能 简 述| 框架| 是否上线|
|:--------|:-------:|:-------:|:-------:|:-------:|-------:|
1|云融生活App|`js`、`java`、`objective-c`|电商app|`react-native`|是|
2|风险管理系统开发|`js`、`java`|管理系统|`springMVC`、`Extjs`、`highcharts`|是|
3|P2P投资平台|`js`、`java`|web端|`bootstrap`、`jquery`、<br /><br />`jsrender`、`echarts`|是|
4|P2P手机微站开发|`js`|手机端|`sencha touch 2`、`highcharts`|是|
5|广东省电能质量管理系统|`js`|管理系统|`Extjs4`、`highcharts`| 是 |
6|云南冶金集团合同事务管理系统|`js`、`java`|管理系统|`extjs`、`ssh2`| 是 |
8|邮政客户营销管理系统|`java`|CRM|`struts1`|是|




## 联系方式
******
 
你可以通过以下几种方式联系到我。
 
* [发邮件](mailto:zhangjinbo619@gmail.com)

# 权利声明
 
本“博客”的一切知识产权，以及与"博客"相关的所有信息内容，包括但不限于： 文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档等均为博客作者所有， 受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。

# 致谢
  
感谢liberxue提供该博客模板，博客使用Jekyll搭建托管在GitHub目前使用主题[已开源](https://github.com/Liberxue/liberxue.github.io)